A partir de ahora vamos a usar Spring.

Se va a crear el archivo de conf, el cual se puede hacer de 3 maneras:
- Archivo de conf. XML
- Java Source Code
- Java Annotations

Con este archivo generamos un contenedor spring q nos va a proporcionar beans


Inyección de Dependencias (DI)
La dependencia se da por la modularización (consiste en armar un sistema q esté dividido en partes independientes q se comuniquen para q funcione como una unidad)
por ej. las partes de un CPU, todos las partes dependen de otros para funcionar.
Para crear DI son 2 formas fundamentales:
- Mediante un constructor. en la clase q lo necesite: para eso 3 pasos
	* Crear la clase e interfaz de la dependencia (para el ej. Informe)
	* Creación del constructor en la clase para la inyección de dependencias
	* Configurar la inyección de dependencia en el archivo config XML (applicationContext.xml)
- Mediante un setter. para eso 3 pasos:
	* Crear la clase e interfaz de la dependencia (para el ej. Informe)
	* Creación del método seter en la clase q va a recibir la inyección
	* Configurar la inyección de dependencias en el archivo XML (applicationContext.xml)

